                Modificadores de Acesso
        modificadores vão controlar quem pode ver, acessar e modificar
            Escopos definem o local onde a referência para a memória de uma variável pode ser acessada
            os Modificadores de acesso, que vamos estudar, permitem ou não o acesso a elas, mas antes de permitirem elas precisam necessariamente fazer parte do escopo de quem quer acessá-las.
        Os modificadores de acesso do C#
            Os modificadores de acesso mais comuns da linguagem C# São o public, o protected e o private.
        A sintaxe básica para utilizar os modificadores é como um prefixo de variável, função ou classe, por exemplo:
            \<Modificador> \<Declaração de tipo, atributo, método ou classe>
        O modificador public
            Um item público no C# significa que qualquer parte do código pode referenciar esse item se estiver no seu escopo. Por exemplo, outras funções ou classes externas podem acessar e modificar o atributo em qualquer objeto da classe
        O modificador protected
            O modificador protected permite o acesso e referência para itens na mesma classe ou em classes herdeiras.
        O modificador private
            é o modificador padrão de atributos membros em C#, então se definimos um atributo membro de uma classe da seguinte forma:
            