                Interfaces, Classes Abstratas e Polimorfismo
    As interfaces não definem ou instanciam, por si sós, os objetos que iremos utilizar, mas servem como uma espécie de “contrato” que definirá quais comportamentos mínimos o objeto que iremos utilizar deve definir para poder ser utilizado naquele local.
    O polimorfismo é a possibilidade de que mais de uma abstração possa responder a uma mesma mensagem, com implementações e retornos independentes entre si.
    polimorfismo é o que temos quando objetos de tipos diferentes podem ser utilizados no mesmo contexto, sem que isso gere problemas de compatibilidade.
    As classes estáticas não são os únicos tipos de classe que não são instanciáveis. No C#, temos também as classes abstratas, que são aquelas que não implementam todos os seus métodos e que, ao invés de serem implementadas diretamente, servem como ponto de partida para classes derivadas que, por sua vez, serão instanciadas.
    Quando usar classes abstratas
        Implementações que serão comuns a todas as herdeiras
        Mensagens cujo recebimento poderá ser feito por qualquer uma das suas herdeiras
        